# Тестовое задание BSB-bank

##Frameworks: 
Spring Boot, Spring Data, Spring Security, FlyWay, PostgreSQL, Swagger, Lombok, Mockito, Maven


## Инструкция к запуску
```
mvn spring-boot:run
```
Я не писала в скрипт по созданию бд! База данных на PostgreSQL: **card_system_db** на локальном хосте **5432**<br/> 
Ссылка на swagger: http://localhost:8080/swagger-ui.html#/<br/> 
Три контроллера: два по заданию один для авторизации. Методы не возможно выполнить не получив токен.<br/> 
Для получения токена нужно выполнить метод POST /auth login в authentication-controller введя данные уже созданных пользователей <username-secure_password>.<br/> 
Данные пользователя1: **login1-password**<br/> 
Данные пользователя2: **login2-password**<br/> 
Для выполнения любого другого метода вставить токен.<br/> 

## Рассуждения о задании 

Обьясняю почему использовала именно такие методы для реализации. Пункты по порядку задания. Вопросы которые возникли.<br/> 
**Пункт 2 и 3** Судя по заданию между сущностями должна быть связь один к одному. Изначально я сделала один ко многим и на 3 пункте у меня появились вопросы с изменением статуса, тк если у клиента несколько карт то его статус будет меняться в зависимости от последней добавленной ему карты, сюда напрашивается проверка на статус -> отсюда вывод про один к одному. Но логичнее было бы что клиент может иметь сразу несколько карт и я выбрала один к многим, но не делала проверку на статус тк этого нет в задании. <br/> 
**Пункт 4** На мой взгляд если метод не будет увеличивать количество входных параметров вариант решения через перебор данных отличный. Если нет то я бы сделала как я сделала в пункте 5.<br/> 
**Пункт 5** Метод возвращает все что подходит заданному условию. Все поля так же могут отсутствовать.<br/> 




